Всем привет, друзья. Сегодня мы с вами
поторгуем. И торговать мы сегодня будем
с вами исключительно импульсы. То есть
будем брать небольшие мелкие движения.
Будет сделок много, но сделки будут
мелкие. И вот уже первая ситуация у нас
наклёвывается. Инструмент Кои у нас
скопление локальных максимумов сверху
инструмент законсолидировался.
И, соответственно, можем здесь ожидать
резкий импульс наверх. О, вот это точно
нам нужно. Смотрите, инструмент МТ. Вот
это точно мы берём. Скопление локальных
минимумов. Шортовые сделки я люблю, они
быстрые, резкие и импульсные. Итак,
инструмент ММТ у нас скопление локальных
минимумов. И также у нас есть круглое
число 60 центов. Это как раз уровень.
Поэтому я думаю, что в общем-то точка
входа здесь очевидна. Инструмент ММТ,
если сейчас пойдёт вкат выше, то 6015
будем закрываться сразу же. Так, стоп в
безубыток. О'кей.
Был ретест небольшой.
Если сейчас импульса вниз не последует,
то тогда уже и сидеть нет смысла в этой
сделке. Так, единственное, что, да, где
я уровень отмечал, хотя бы чать. Оп,
нормально. А, пробьём полностью. Ну,
о'кей, вышел. Ладно. Ну, как я и сказал,
мы работаем на импульс. Уровень,
конечно, закололи едва-едва. Мы сейчас
можем ещё сходить ниже, но ещё раз
говорю, это всё нервы, это всё лишнее,
потому что потом оно вкатит, потом я
буду сидеть думать: "А что же я там не
вышел-то? А что же я не закрылся?" А так
мы взяли хороший импульс, мы вышли из
позиции. Плюс 229 долларов. Дальше из
интересного монета true. Обратите
внимание, есть небольшие локальные
максимумы, но бились несколько раз. То
есть уровень не сильный, конечно, но
бились несколько раз. Тоже можно его
рассмотреть, потому что монета активная,
хорошо растёт. Ну и давайте мы сразу эту
монету откроем, посмотрим, что у нас
тут. Стаканы абсолютно пустые.
А, 66 млн, конечно, ликвидности особо
нет. Ликвидности нет, идеально сильного
уровня нет. Ситуация, конечно,
весьма-весьма сомнительная.
Стоит ли здесь всё-таки заходить? Так,
смотрим, будет ли какой-то импульс у нас
тут.
А, ликвидности, конечно, вообще нет.
Ну да, вообще, конечно, зря я сюда
залез, потому что, ну, вот импульс
чуть-чуть, прямо буквально, где у нас,
ну, смотрите, просто один пункт не
дошёл. Вот моя лимитная заявка. И сейчас
я хочу выйти, как мне это сделать. Вот
так вот. Ну вот такая вот ситуация.
Импульс, конечно, был на пробитии в
целом-то почти 2%, что, в общем-то, даже
и неплохо, но абсолютно неликвидный
инструмент. Если цена не добила до моей
лимитной заявки, то потом выйти,
конечно, уже. Ну а так вот видно, что и
на входе там меня размазало на 0%, и на
выходе размазал. Ну так ладно, ради
интересом. Ну и также из интересного у
нас ещё инструмент Флокс. Обратите
внимание, инструмент очень активно у нас
растёт, законсолидировался, есть
локальные максимумы. Можно, конечно,
даже заходить где-то и заранее, то есть
на откадах, но, как я уже сказал,
сегодня будем работать исключительно на
импульсами. Значит, что касаемо Фолкс,
самый главный вопрос: заходить нам на
пробой вот этого уровня? И чего ждать?
Ждать небольшого импульса
или заходить уже с целью до пробоя
основного? И вот сейчас уже можно
рассматривать лонги.
Открыла в самый хай не лучшим образом.
Так, снизу что-то подставили,
закрылся. Всё, чистый импульс вышел. Без
нервов, без вот этого. Ой, пересидел.
Ой, зачем же я ждал? И даже если оно
сейчас улетит в космос, мне плевать.
растёт.
А что же я вышел-то раньше? Я ещё раз
вам напоминаю, что у меня нет
Telegram-канала. Если вам кто-то будет
писать от моего имени и предлагать
что-то купить или куда-то вложиться,
имейте в виду, это мошенники без
исключений. Все реальные ссылки на мои
контакты, на мой сайт, на мои соцсети
только в описании на YouTube канале.
Так, на инструменте come снизу
подставили заявку на миллион. Сверху
есть серия локальных максимумов.
И, соответственно, стопик ставим за
плотность.
Ещё одна интересная ситуация чисто на
импульс. Обратите внимание, есть хорошая
наклонка, плюс также есть локальный
максимум. И сейчас на пробитии можем
увидеть имп. А, итак, то же самое здесь,
да, инструмент неликвидный, какая-то
голимая шляпа, но мы в это залезем, мы
попробуем. Так, ну, тут всё-таки слишком
резкий заход. Я думаю, нам нужно сейчас
откатиться, немножко отстояться и и со
второго захода мы всё-таки попробуем
здесь зайти.
Ой, взяло. Отлично. Так, ну, ещё раз
говорю, мы заходим тут исключительно на
импульс. То есть я не пересиживаю п, к
сожалению, вкатило. Сделка была закрыта
в 13 долларов убытка, к сожалению. Ну,
опять же, импульс был 1%. Слушайте, а в
принципе-то ведь 1%, что там 2%, что
здесь 1%, может, я много беру. Ну ладно.
Не, на самом деле, визуально, ну, это
действительно очень мало. То есть цель
была, ну, всё-таки чуть повыше, там в
районе 2%. Поэтому, ладно, сделка
закрыта относительно, я бы даже сказал,
в безубыток. Мы ищем следующую ситуацию.
Так, инструмент ФолксKS. У нас
инструмент законсолидировался.
Образовались локальные максимумы. Сверху
круглое число 8 долларов. Попробую зайти
и сразу же Нет, вышел. О'кей.
Так, ещё одна ситуация у нас
наклёвывается на инструменте H. Есть
локальные минимумы, скопление уровней.
И, в общем-то, на пробитии мы здесь
можем увидеть небольшой импульс вниз. Я
думаю, что сильного импульса
действительно ожидать не стоит, но вот
ближайший ближайший уровень, где-то цена
может остановиться, это примерно вот
здесь. То есть, ну, в среднем процентов
пять. Ничего себе, волатильность-то
хорошая на инструменте. Так, монета H у
нас, кстати, падает сильно. Так, отложек
у меня там, к сожалению, не стояло. Ну и
ладно. Ну и не очень-то и хотелось, но,
конечно, ну вот не было там всё-таки
чёткого какого-то уровня. То есть
непонятно. Это же мог быть Ой, чем
дольше смотрю, тем хуже становится. Ещё
обиднее. Это же мог быть ложный закол и
резкий вкат. Поэтому всё-таки такие
ситуации лучше игнорировать. Если
непонятно, где входить, то давай
посмотрим. Фолкс упал,
законсолидировался.
Есть хорошие минимумы. Ну, в целом
действительно неплохая ситуация на
продолжение. То есть можно даже тут
заходить заранее, но ещё раз говорю, мы
заранее не заходим, мы только ловим
импульсы. Сегодня значит шортить мы
будем на круглом числе. 6 долларов на
пробой локальных минимумов. Ожидаю тут
импульс. Ну, кстати, волатильность на
инструменте хорошая. То есть, в
принципе, 5,76 уже можно фиксироваться
даже. Как-то вот так, наверное.
Так. Ну что-то он как-то так неохотно
идёт. Даже страшновато заходить-то.
Сейчас отстрелят. Так, стоп. Сразу в
безубыток
не пошло. О'кей,
зайдём чуть ниже.
Сколько? Подожди, у меня же было сотка.
Как я закрылся?
Сколько я отдал? Процент. О, я вас
понял.
Так, взял шорт опять. Ну,
это же просто какое-то
была супер очевидная ситуация.
Я очень зол. Я очень зол. Это прям Ну,
пожалуй, вот из интересного у нас ещё
четвёрка. Тоже есть минимумы локальные,
серия уровней.
И на пробитии можем увидеть здесь
какой-то импульс. Не сказать, что
ситуация прямо отличная, но как вариант.
Так, взял шорт. Стопик в безубыток. Ну,
посмотрим.
Оп. Да что жд успел вовремя выйти. Да не
самый удачный выход. Надо было заранее
раскидать лимитки, но тем не менее плюс
150.
Так, ну вот ещё одна ситуация у нас на
инструменте СУН. У нас тут скопление
локальных минимумов. Можно обрисовать их
в виде наклонки, ну либо там отрисовать
все уровни по отдельности. А,
соответственно,
то же самое, как и на инструменте H. Не
совсем понятно, где заходить. Нет
какого-то чёткого уровня. Скопление
уровней хорошее, сильное, но всё-таки
разрыв между ними довольно большой.
Оп, пошло, но не пошло, к сожалению.
Блин, жёсткий вынос. Беда-беда. Открыло
и резко отстрелила. Ну, в принципе, мы
ещё легко отделались. Я думаю, те, кто
не успели вовремя закрыться, отдали
гораздо больше. Так, инструмент фил у
нас стоит, консолидируется и поджимается
к своим лаям.
И как будто бы сейчас у нас пойдёт уже
какой-то пробой вниз.
Так, взял шорт и до обновления лоя
вышел.
140 долларов. Небольшой импульс.
Сразу же выходим.
Так, ещё одна ситуация на инструменте
флюкс. Инструмент у нас падает,
инструмент упал, законсолидировался. У
нас есть хорошие локальные минимумы,
плюс есть уровень ещё на истории. И, в
общем-то, хорошая точка у нас возникает
для шорта. Опять же, взять здесь
какой-то импульс процента на, ну, пусть
даже 2 с поно было бы очень кстати.
Взял безубыток. Нет, не пошло. Сразу же
вышел. Оно не идёт. Мы сразу выходим и
вот без пересиживаний, без вот этих вот
вытягиваний убытков.
А пойдёт, а не пойдёт, а вдруг сейчас
вкатит. Нет, нет, всё, вышел сразу. Ну
вот, надо было, конечно, всё-таки
перезойти, да, с первого раза оно не
пошло, но ситуация-то хорошая. 6%,
6% просто на одном импульсе.
Инструмент
Уаи у нас постепенно поджимается,
постепенно поджимается к уровню. Снизу у
нас есть хорошие локальные минимумы,
есть поджатие, есть уровень, всё хорошо.
Поэтому мы, соответственно, здесь ждём
ждём шорт на пробитии всего этого дела.
Так, взяло стоп сразу же в безубыток.
И и никакого импульса не последовало.
Ну, импульс, конечно, был, но не
сильный.
А, плюс 50. Плюс 50. Хотя, конечно, вот
можно было, если бы я лимитку нормально
поставил, могло бы быть и значительно
больше. Ну ладно, это уже, знаете, так
очень быстро всё происходит. Ты же не
знаешь, где ведь заранее будет импульс,
где он закончится и насколько он будет
сильный. Поэтому о'кей. То есть наше
дело зайти, выставить стоп в безубыток и
посмотреть, есть импульс, есть, нет.
Нет. Всё. Ну вот, кстати говоря, этот
метод - это палка о двух концах. Вот,
например, на инструменте флюкс мы с вами
шорт заходили, импульса не пошло, мы
вышли и через минуту бац -6%. Да, то
есть вроде жалко упущенную возможность,
а вроде и ладно. Дальше, следующая
ситуация. Что у нас ещё было? УАИ. УАИ.
То же самое. Мы с вами заходили, взяли
импульс, а после этого рынок улетел ещё
на 12%. То есть, э-э, на самом деле нет
какого-то лучшего варианта здесь, потому
что, если пытаться высиживать более
длительное движение, то и вкаты будут, и
стоп-лосс уже, соответственно, больше,
да, и психологически это будет уже
сложнее. Поэтому, конечно, упущенные
возможности в данном случае будут. Их
будет очень много. И вы видели, что
сегодня их было огромное количество.
Так, ну и инструмент The Cashш.
Напоминаю, что у нас на споте отметке
500 долларов стоит большая лимитная
заявка. Мы сейчас попробуем
от неё тоже взять здесь какой-то отскок
небольшой. Инструмент Zкcash.
Как-то вот он консолидируется,
поджимается уже как будто бы не очень-то
хорошо. Плюс уровень снизу.
И уже есть ощущение, что этот объём мы
можем снести.
То есть как будто бы даже надо шортить,
а не пытаться отскок брать.
Так, там объём-то сняли, смотрите. Всё,
стоп-лос ставлю в безубыток. И смотрим,
пойдёт ли слив.
Ну, прямо какого-то слива я не вижу.
Давайте закроемся, да? 176 долларов. Вот
хорошая сделка на пробой уровня в разбор
в разбор сайза на спотеров,
а в процентах - это 2%. Так, ещё одна
ситуация. Инструмент WF
снизу, обратите внимание, на круговом
числе 12 центов. У нас стоит большая
лимитная заявка на 2 млн долларов. Мы
попробуем от неё скольпануть. Опять же
глобальная ситуация выглядит неплохо.
Инструмент растущий. зайти на коррекции
от объёма и потянуть куда-нибудь до хотя
бы до возврата в диапазон. Взяло от
объёма. Ждём здесь какого-то отскока.
Флюкс нет. Фокс нет. Сум. Итак, сделка
по WF у нас закрыта. Плюс 162 доллара
нам удалось здесь взять. Конечно,
глобально можно эту позицию тянуть и
дальше. В целом инструмент растущий.
Смотрится она весьма неплохо, да, то
есть можно ждать вообще какого-то
выхода, но ещё раз говорю, мы сегодня не
тянем. Никаких глобальных целей мы не
ставим. Мы зашли от объёма, взяли отскок
до ближайшего уровня сопротивления.
Достаточно. Плюс 162 доллара.
Так, инструмент ZCш. У нас тут
образовалась ситуация
скопление. Скопление крупных лимитных
заявок.
Можем попробовать хотя бы небольшой
какой-то отскок взять до ближайшей зоны
ретеста.
То есть вот куда-нибудь сюда
закрыли.
Сколько мы там взяли? У нас
так ставим сразу стопик за первую
плотность. Объёмы небольшие. Если
начнутся покупки и начнут их разбирать,
то всё, из позиции уже однозначно нужно
будет выходить.
Вот. Ну и в данном случае тогда цель уже
будет до следующего ретеста. Чуть-чуть
повыше поставлю, чтобы не рисковать.
Чётко. Итого 305 в общей сложности. Да,
того 305. Ну, нормально.
Так, ну и третий подход к объёму. Он
обычно уже бывает пробойный, поэтому тут
уже мы не будем пытаться,
блин, ну и в самый хай заходить, как
будто бы не особо-то прикольно, но
ладно. Сейчас мы зайдём и сразу же сразу
же стоп-лос без убыток.
Блин, ну вот, ёб твою налево.
Оно ударилось в мой стоп. Вот здесь я
купил. Оно ударилось в мой стоп-лосс и
откры, вернее, и закрыло меня.
Ой, ладно, всё, ещё раз ударились в
уровень, то есть ещё раз его усилили,
это отлично. Ну и продолжаем ждать.
Так, ну давайте пробовать. Давайте
пробовать. Не знаю, что-то готовится у
нас на фолке. Да, что-то готовится. Я
надеюсь, это палка вверх сейчас будет.
Но мне хватит, в принципе, и небольшого
импульса.
Опа. Фейк, не фейк.
Стоп. Безубыток.
И о'кей, я закрылся.
Нет, так нет. Так, нет, всё-таки
реально. Ах ты
А я думал какой-то спуфер, может быть,
просто обманка, но нет, вполне себе не
обманка. Я надеюсь, это палка вверх. М.
Ххх. Да, шикарная возможность. Всё. Но,
увы, картинка вырисовывается. Уаи мы
сегодня шортили. К сожалению, мы взяли
только какие-то крохи, а основное
движение было уже потом. Но мы видим,
что теперь у нас образовались новые
локальные миниумы. Значит, вот такой вот
уровень. Тут в него ещё раз ударились. И
тут какая-то локалка. Но эта локалка мне
в целом не интересна.
Тут если заходить, то только в основной
уровень.
Ну и тоже ситуация, конечно, такая
жиденькая. Притом я вижу, что снизу
стакан-то очень плотный. То есть,
наверное, какого-то импульса мы здесь не
увидим.
Хер его знает. Ну, давайте попробуем.
Ладно, там, если что, быстро сразу стоп
в безубыток. Либо пошло, либо не пошло.
Не пошло. Всё, вопрос закрыт. Монеталюкс
мы сегодня пытались брать, да? Да, мы
пытались его сегодня брать. Заходили в
шорт, импульса не пошло и потом уже бац,
да? Угу. Значит, ситуация у нас сейчас
следующая. У нас есть скопление
локальных минимумов,
но, кстати говоря, и максимумов тоже. Но
учитывая, что сегодня монета сильно
падает, я думаю, что будет лучше
работать в шорт на пробой. Ну и опять же
будем ожидать здесь какой-то импульс
вниз. Так, заходить будем по круглому
числу. То есть вот эти вот мелкие
локалки нам не интересны. Тем более,
что, ну, блин, слушайте, вот такой вот
резкий закол. Я что-то даже уже не хочу
заходить. Подождите, я, наверное, на
одну дольку только, если зайду.
Слишком резкий закол. Никуда такое не
годится. Стакане спотаявка
на 14.000. Это довольно много именно для
спота.
Ой. Так вот, единственное, что не знаю,
тянуть ли его. В принципе, мы тут
пробили наклонку.
Инструменты
активные всё последнее время, поэтому,
да, наверное,
наверное, перетягивать здесь не стоит,
но куда-нибудь максимум до зоны ретеста.
В принципе, где-то здесь уже и можно
будет его фиксировать. Закрылись и ещё
небольшой скальпик взяли на
полпроцентика. Кстати говоря, инструмент
Zш у нас поджался снова к этому объёму.
Он вернулся. Мы сделали ретест,
вернулись к этому объёму. И учитывая,
что мы в него уже, смотрите, сколько
разбились, плюс инструмент активный,
растущий. Я думаю, что сейчас будем с
вами заходить здесь в разбор этого
объёма,
в лонг на пробой. Возможно, увидим
какое-то ускорение наверх.
Снизу есть неплохие минимумы.
Ты посмотри на эту заразу. Я только
зашёл в шорт, и она сняла.
Почему закрылась? Я вместо безубытка
нажал закрыть. Всё, я устал. Я хочу
спать. Я уже не контролируюсь. Я хотел
выставить стоп-лосс в безубыток и
перепутал. Нажал на Ctrl, в итоге закрыл
позицию. Всё, на сегодня всё. Хватит. Я
устал. Я хочу спать. Я записал два
торговых дня. Первый вы смотрите сейчас,
а второй я добавил на страницу в Tiger
Trade. Поэтому, если вы хотите больше
контента, то ещё одно видео будет по
ссылке в описании. Итак, день второй.
Давайте смотреть, что у нас есть
интересное. Слушайте, вы помните, мы с
вами говорили про инструмент кайт 110,
150. Какая-то мелочь. Какая-то мелочь.
Так, взял шорт. Вот я так и знал, что
так будет. Ить ить ить ить ить. И что-то
вот нормально пошло.